Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
(15 tahun yang lalu)
(08:10 pagi)
Selamat pagi.
(09.28 pagi)
Pukul 09.28. Pengantaran ke tempat penitipan anak.
(13:40)
Pukul 1:40 siang.
Kembali ke rumah.
(14.25)
Pukul 2:25 siang.
Tiba di taman bermain.
Dan pada pukul 2:26 siang...
(14.26)
Pisau berukuran 12 cm.
(Susu Evergreen)
Sudah kubilang, itu bukan aku!
- Ibu! - Sudah kubilang aku tidak melakukannya!
Mama!
Mama.
Pukul 14.29.50
Getaran selama tiga detik.
Sudah 5.479 hari...
sejak aku kehilangan Jun.
(Pusat Medis Federal)
(Proyek Shin)
Tuan Shin.
Detektif, apakah Anda ingin Yun Dong Hee sembuh?
Cukup untuk menjadi koheren.
Karena saya punya banyak pertanyaan untuknya.
Tuan Shin.
Saat itu, saya yakin dengan penyelidikan saya.
Meskipun pada akhirnya hal itu membuatku tampak seperti orang yang percaya pada teori konspirasi.
Maksudku, aku tidak mengatakan...
itu tidak adil atau semacamnya.
Aku harus pergi.
Tuan Shin.
Saya minta maaf.
Itu bukan salahmu, Detektif Choi.
Ada beberapa hal yang tidak bisa kamu ubah,
tidak peduli apa yang kamu lakukan.
("Dasar-Dasar Hukum Pidana," "Teori Konstitusi Korea")
("Pengantar Hukum")
(14 Agustus, ujian GEO)
- Bolehkah aku melihat tanda pengenalmu? - Sudah kubilang aku lupa tanda pengenalku.
Anda tidak dapat masuk tanpa identitas, Tuan.
Hentikan. - Kau harus pergi.
Sayang, kita bikin heboh. Jangan sampai dia malu.
Baiklah, kita pulang saja.
Kenapa seorang ayah tidak bisa melihat putranya sendiri? Ayo, kita masuk.
Sudah kubilang, kamu tidak bisa masuk tanpa kartu identitas. Kamu harus pergi sekarang!
- Sayang, ambillah ini saja. - Ini sangat memalukan.
Permisi.
Kebetulan, apakah Anda orang tua Hakim Cho Pillip?
- Oh, ya, benar. - Halo.
Halo.
Maaf, apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kamu tidak mengingatku?
(Pengadilan)
Pantas saja Hakim Cho begitu hebat. Dia mirip orang tuanya.
Baiklah, Hakim Cho kita sangat mirip dengan saya.
- Ibu? Ayah? - Oh, Pillip!
- Halo, Tuan. - Hei, silakan duduk.
Oh, tidak apa-apa. Aku sudah mendapatkannya.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini tanpa menelepon?
Baiklah, bibimu menelepon pagi ini.
Dia bilang kamu bekerja di tempat ayam.
Para hakim sangat sibuk.
Benar kan, Yang Mulia?
Ya, benar. Para hakim punya banyak hal yang harus dikerjakan.
Tepat sekali. Dan tidak semua orang cocok untuk itu.
Hakim Cho hanya belajar. Dia tidak pernah memasak sehari pun seumur hidupnya.
Dia tidak bisa mengemudi, jadi lupakan saja tentang pengiriman barang.
Ayah, Hakim Kim sedang sibuk, ayo kita pergi.
Tidak juga. Aku tidak sibuk.
Ya ampun. Ayo kita pergi saja.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami? Bahwa kamu sedang bekerja dengan hakim itu.
Oh, aku ingin memberitahumu, tapi aku sedang sangat sibuk.
Dia anak yang cerdas. Dia tumbuh dengan baik.
- Terima kasih. - Sayang.
Kita sudah cukup menyita waktu mereka. Kita harus pergi.
Baiklah, ayo pergi. - Lepaskan aku.
- Ada apa denganmu? - Aku akan pergi kalau sudah siap.
Satu hal terakhir.
Anda pasti sangat menyukai ayam goreng, Yang Mulia.
- Permisi? - Tim Anda makan ayam setiap hari.
Jadi setiap kali Pillip pulang, seluruh rumah berbau ayam.
Aku mengerti. Aku akan berhati-hati, dan kita akan makan daging sapi.
- Oh, bukan itu maksudku. - Aku akan mengambil fotonya sekarang.
Satu dua tiga!
- Sudah makan, Tuan? - Tidak makan?
- Aku melakukannya. - Kau melakukannya?
Bekerja keras, ya?
Maaf, Tuan.
Setidaknya kamu tahu seharusnya begitu.
Ya. Ayah saya...
bersikeras agar saya mengirim bukti foto itu ke bibiku.
Kenapa kau harus menyeret orang tuamu ke dalamnya?
Senang bertemu mereka. Sudah lama sekali.
Jadi,
apa salahku sekarang?
Apa yang kukatakan padamu pada hari pertamamu?
Untuk menjadi hakim yang baik,
Anda harus menjadi orang baik terlebih dahulu.
- Dan? - Bekerja keraslah. Kamu harus banyak belajar.
- Dan? - Tempat ini punya ayam yang enak.
Itu tidak akan menjadi tempat yang buruk untuk bekerja.
- Bukan itu. - Tuan Shin eksentrik,
tapi dia pandai dalam pekerjaannya.
Saya pikir itu adalah hal terakhir yang Anda katakan.
Benar. Tuan Shin memang eksentrik.
Dia melanggar aturan, bukannya mengikutinya.
Kaulah yang mengatakan padaku bahwa dia melanggar hukum tanpa berpikir panjang.
Dan sekarang, kau biarkan dia menular padamu?
Saya, Tuan?
Apa itu Pasal 7 Ayat 2 Kode Etik Hakim?
Seorang hakim tidak boleh bergabung dengan suatu organisasi...
dengan tujuan politik,
tidak terlibat dalam kampanye pemilu atau mengorbankan kenetralannya.
Saya tidak sedang berkampanye.
Penjahat di TV itu, Choi Woong Sik atau siapa pun,
Anda mengatakan Anda ingin dia kalah dalam pemilu.
Tidak, tetapi saya tidak secara langsung berkampanye menentangnya.
Saya hanya menemukan bukti kegiatan ilegalnya.
Bergaul dengan Tuan Shin membuatmu menjadi pembicara yang sangat lancar.
Apakah itu pujian?
Ikuti aku.
Saya mengirim Anda ke sana untuk belajar bagaimana menjadi hakim sejati.
Bukan segelintir elitis terpelajar yang berjubah...
tetapi hakim sungguhan yang dapat melihat kasus dari sudut pandang masyarakat.
Namun sebaliknya, Anda tertangkap kamera sedang berada di samping seorang kandidat pemilu.
Itu salah paham.
Karena klaim keracunan makanan palsu, MFDS dan Kkokkio datang, jadi...
Anda harus menghindari semua kesan yang tidak pantas.
- Baik, Tuan. - Anda telah bekerja keras bersama Tuan Shin.
Sekarang saatnya untuk kembali.
Maksudmu, segera?
Mengapa?
Kamu tidak mau?
Bukan, bukan itu. Kamu bilang aku perlu menangani kasus ini...
dari sudut pandang publik.
Saya masih kurang pengalaman praktis dan... Yah...
Dan Tuan Shin sekarang mengajari saya seni bernegosiasi.
Dan itu adalah keterampilan yang penting untuk memediasi kasus di masa mendatang.
Jangan gagap.
Apa maksudmu?
Saya ingin berlatih di bawah bimbingannya...
hanya untuk dua bulan lagi.
Dua bulan?
(Arcade Huijin)
(Kandidat Anggota Dewan Maheon Kwon Chil Bong)
(Independent, Kwon Chil Bong)
Kalau saja saya tidak mundur pada menit terakhir.
Lagipula, Anda akan kalah lagi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Choi Woong Sik masuk penjara, jadi kali ini aku pasti lolos.
Mencalonkan diri untuk jabatan berulang kali adalah bentuk kecanduan tersendiri.
Anda telah menghabiskan cukup banyak uang untuk kampanye untuk membeli binatu ini dengan mudah.
Apa? Dan bagaimana denganmu?
Kamu bahkan tidak bisa lari. Jadi kenapa kamu tidak membelinya?
Apa katamu? - Berikan itu padaku!
Kembalikan!
(Independent, Kwon Chil Bong)
Rompi kesayanganku...
- Keluar! - Aku pergi!
Aku takkan pernah kembali. Kita sudah tamat!
(Mandiri)
Ketika semua ikatan duniawi terputus, kematian pun tiba.
Bahkan suara gemilang bagaikan kilat pun hanyalah mimpi belaka.
Oh, ketiga jiwa itu jauh. Ke mana mereka pergi?
Oh, tujuh ratus itu, begitu luas dan tak berujung.
Apakah Anda sedang bepergian jauh?
Kami mengantarmu dalam kain kafan.
Mengapa dia tidak keluar?
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang Kim Yong Woo?
Tidak ada apa-apa atas nama Kim Yong Woo. Baik ponsel, rumah, maupun rekeningnya.
Dia mungkin menggunakan telepon sekali pakai atau nama orang lain.
Dia sungguh tidak tahu malu, dia bahkan bisa lolos dengan lebih banyak lagi.
Apakah Tuan Shin adalah ayah Jun?
Ya. Jika bukan karena Tuan Shin,
Nasib Ji Woo dan Joon bisa saja berubah.
Mengerikan hanya dengan memikirkannya.
Itulah sebabnya saya merasa semakin berhutang budi padanya.
Hei, tangkap aku jika kau bisa!
Kami tutup hari ini.
Ini hari libur Tuan Shin.
Tapi ini bukan hari libur atau akhir pekan. Kenapa?
Tak kumengerti.
Dia mengambil libur pada hari yang sama tahun lalu, ingat?
Dia melakukannya?
Apakah ini hari peringatan kematian salah satu anggota keluarganya?
Ayah, lihat!
Ayah, lihat aku.
("Ringkasan Inti Profesor Kim")
(Pusat Ayam)
Kapan kamu sampai disini?
Apakah aku membangunkanmu?
Tidak, saya hanya tertidur sebentar.
Saya hanya mengerjakan pekerjaan rumah yang Anda berikan kepada saya.
Baiklah, mari kita lihat pekerjaan rumah itu?
Ada apa dengan guru yang pemarah itu?
Aku bawakan berkas induknya.
Yang membuat tukang binatu itu keluar dari perlombaan?
Bukan, ini berkas utama GED. Semua soal ujian sebelumnya.
- Apa? - Aku sendiri yang menyusunnya.
(Bahasa Korea, Bahasa Inggris, Ilmu Sosial)
Tunggu, Anda sendiri yang menyusun semua pertanyaan ini?
Jika Anda dapat menyelesaikan semua hal di sini, Anda pasti lulus dalam dua bulan.
Di sini, mulai Bahasa Korea.
Jangan menjawabnya.
Akan masuk ke pesan suara.
(Pusat Ayam)
Ke mana Tuan Shin pergi?
Tak kumengerti.
Saya kira itu adalah kejadian tahunan.
Apa?
Dia mengambil libur pada hari yang sama tahun lalu.
Apa istimewanya hari ini?
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Apakah Anda betul-betul tidak penasaran, atau Anda hanya berpura-pura?
Apa pentingnya?
Itu bisnisnya.
Pada hari ini setiap tahun,
dia mengenakan setelan hitam dan pergi ke suatu tempat.
Tahukah kamu ekspresi seseorang saat hendak pergi?
Jenis tatapan yang mengatakan, "Jangan tanya."
Jadi saya tidak pernah bertanya.
Aku rasa dia tidak ingin seorang pun tahu.
Atau dia akan mengatakan sesuatu tentang hal itu tahun lalu.
Kamu sungguh luar biasa.
Semakin aku mengenalmu...
Bagaimana dengan saya?
Apa?
Tidak ada. Hanya saja kamu tidak bisa pulang sebelum menyelesaikan semua ini.
(Shin Jay)
(Shin Jay: Dialek, seseorang yang menjual Yang Mahakuasa)
(Pakar negosiasi)
(Negosiasi sandera Irak)
(Irak, Bagdad)
Apakah Tuan Shin tidak pernah menyebut-nyebut tentangku?
Maksudku, kita sudah saling kenal selama lebih dari 15 tahun.
Jadi, setidaknya 15 tahun yang lalu hari ini...
"Dia menangkap seorang anak berusia lima tahun..."
"siapa yang sedang meluncur di perosotan di taman bermain..."
"Tersangka kecanduan narkoba..."
"Anak laki-laki itu, Shin, yang ulang tahunnya tinggal dua hari lagi..."
Shin?
- Ada apa? - Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai.
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Aku sedang menikmati waktu yang tenang dan menyenangkan,
- Jadi jangan ganggu aku. - Aku yakin.
Namun saat-saat indah akan lebih indah jika dinikmati bersama.
Ayah!
Bahkan sekarang,
Saya mengingatnya dengan sangat jelas.
Aku tahu.
Aku merindukannya.
Juni.
Bagaimana kalau minum?
(Judul Super)
("Petugas Dipromosikan Karena Menangkap Anggota Dewan")
Nah, sekarang dia terlihat cukup keren, bukan?
Beruang itu melakukan prestasi itu,
tetapi polisi menuai hasilnya.
Jadi siapa beruangnya?
Sudahlah.
- Kenapa? - Kamu banyak minum, ya?
- Kau bisa menciumnya padaku? - Kau bau sekali!
Di sinilah kamu, mencoba bersikap baik-baik saja.
Anda pasti sangat kecewa karena menyerah dalam pemilu.
Oh, jangan seperti itu. Ayolah.
Ini, ambil salah satunya.
Terima kasih.
Tetap kuat.
Saya Kang Yeo Gyeong. Saya menantikan kerja sama Anda.
Anda bintang pemilu, kan?
Kamu terlalu baik.
Aku mengerti mengapa dia begitu memujimu.
Anda bersama saya untuk penyelidikan khusus ini.
Ya. Semua penipu sewa di Korea,
Aku akan menangkap mereka semua. Aku suka sikapnya.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Baiklah, sudah cukup. Ayo pergi.
- Kami akan menemui para korban. - Ya, Tuan.
Detektif Choi, bolehkah saya bicara sebentar?
Apa itu?
Hanya butuh waktu sedetik.
- Saya akan menemuimu di garasi. - Ya, Tuan.
Ayo pergi.
Apakah kamu pergi menemui Yun Dong Hee?
Bagaimana Anda tahu?
Hei, kasus itu membuatmu dihukum. Kenapa kamu mau ke sana lagi?
Hari itu adalah hari peringatan kematiannya. Ayahnya ada di sana, jadi saya mampir.
- Kok kamu bisa tahu? - Oh, aku tidak tahu.
Komisaris menelepon saya pagi ini.
Dia menyuruhku menjauhkanmu dari kasus itu.
Apakah atasan mengawasi saya?
Bukan, bukan Anda yang mereka awasi.
Aku pikir mereka mengawasi Yun Dong Hee.
Laporan itu bukan, "Choi Cheol pergi menemui Yun Dong Hee."
"Yun Dong Hee dikunjungi oleh Choi Cheol."
Begitulah yang diungkapkan kepadaku.
Jadi ada yang memperhatikan Yun Dong Hee.
Pokoknya, jangan ikut campur. Sudah kubilang pada Komisaris...
Anda akan menangkap raja penipuan uang jaminan sewa.
Apa gunanya? Sialan! Para korban tidak akan pernah mendapatkan uang mereka kembali.
Ya, itu...
Hai!
(Melayani masyarakat dengan penuh kasih sayang)
(Arcade Huijin)
Kukira kau bilang kau tak mau pizza.
Ini bagus untuk mengatasi mabuk. Tomat membantu memproses asetaldehida,
dan keju berminyak baik untuk hati Anda.
- Di Amerika, - Dia minum karena dia kesal.
itu adalah obat mabuk yang populer.
Ada apa dengan tatapan itu?
Perutku sudah sakit sekali.
- Halo, Tuan. - Hei.
Oh, jadi ada pelanggan datang dan Anda tetap makan pizzanya?
- Kamu mau ayam? - Tidak.
Sudah kuduga. Kau bukan pelanggan.
- Boleh aku ambilkan kopi? - Tidak, terima kasih. Kopi bikin aku mulas.
Tampaknya mereka sedang minum bersama.
Apa?
Ada apa dengan tatapan itu? Hentikan saja.
- Hentikan. - Berhenti menatap.
(Pusat Ayam)
Ini adalah gugatan pengembalian uang jaminan.
- Penipuan uang jaminan sewa? - Ya.
Mengapa Anda mengangkat isu penipuan deposit sewa...
kepada seseorang yang tinggal dengan sewa bulanan?
Philip.
Jadi bagaimana dengan Anda? Menyewa atau memiliki?
Aku ini yang mereka sebut anak bumerang. Aku belum pindah sendiri.
Lihat? Kau mendengarnya.
Tak satu pun dari kita mampu mengatasinya, kan?
Bahkan pemerintah tidak dapat menyelesaikan ini.
Jadi mengapa Anda membawa kasus ini ke restoran ayam goreng?
Minum saja terus. Biar aku bicara sebentar.
Penggugat dan tergugat tumbuh bersama di panti asuhan.
Mereka teman dekat.
Mereka bekerja keras sambil menua dan akan segera mandiri.
Tunggu, mereka sudah beli rumah? Wah, mengesankan.
(Dokumen pendukung, metode pembuktian)
Aneh sekali.
Benar, kan? Rasanya makin aneh kalau dilihat lebih dekat.
Penggugat akan segera menikah. Kita kehabisan waktu.
Temui kedua belah pihak, mediasi dengan cepat, dan kembali dengan penyelesaian.
Jangan jadikan mereka bulan madu di pengadilan. Mengerti?
Hei, aku belum selesai bicara. Duduk kembali.
- Tidak, sungguh, aku baik-baik saja. - Kukatakan aku belum selesai bicara.
Hai, Pillip!
- Peras setiap sen terakhir. Mengerti? - Ya, Pak!
- Kalau dia menolak, main keras saja. - Ya, Pak!
Mengerti? - Ya, Tuan!
Pak!
Apa? Kamu juga merasa tidak bisa mengatasinya?
Tidak, bukan itu.
Itu hanya...
Kebetulan, anak ini...
apakah dia anak Tuan Shin?
(Anak meninggal dalam situasi penyanderaan di taman bermain yang dipicu narkoba)
- Apa yang dikatakan Tuan Shin? - Aku belum sempat bertanya padanya.
Aku pikir kau mungkin tahu.
Kalau penasaran, tanya saja sendiri. Jangan tanya saya.
Jadi itu sebabnya kau memberinya tatapan sentimental itu.
Jika Anda ingin mengetahui sesuatu, cari tahu sendiri.
Kalau penasaran, tanya saja sendiri. Jangan tanya saya.
Tapi bagaimana aku bisa bertanya padanya?
"Tuan Shin, apakah Anda sudah menikah?"
Tidak, bukan itu. "Tuan Shin, apakah Anda punya anak?"
Itu bahkan lebih buruk.
"Mengapa kamu pergi minum dengan Hakim Kim?"
Saya tidak tahu.
Jika Anda penasaran, tanyakan sendiri padanya.
Apa kabar? Ada kabar baik?
Mengapa kau menatap tembok itu seperti kau menyukainya?
Mengapa begitu gelisah?
Apakah Anda memerasnya untuk komisi itu?
- Komisi? - Orang tua itu meminta kami bekerja.
Kamu tidak datang?
Oh, datang!
Kenapa kita di sini? Bukankah sebaiknya kita bertemu dulu dengan para pihak?
Ini gugatan antarteman. Mereka saling kenal luar dalam.
Kita berada pada posisi yang sangat tidak menguntungkan.
Kunci dari setiap negosiasi...
bukan apa yang Anda katakan, melainkan apa yang Anda ketahui.
Apakah Anda jago menggunakan kamera?
Tentu saja. Mau aku ambilkan satu untukmu?
Lupakan saja. Jalani saja peranmu.
Tidak semua anak di sini yatim piatu.
"Saya akan kembali dalam sebulan."
"Tinggallah selama setahun saja."
Tetapi mereka tidak pernah kembali, jadi ini rumah mereka.
Bagaimana dengan Baek Seung Mu dan Ko Jae Kyung?
Oh, Jae Kyung tidak punya orang tua,
dan ibu Seung Mu meninggalkannya di sini saat dia berusia tujuh tahun.
Mereka berdua sudah tidak lagi berada dalam perawatan kami dan harus hidup mandiri.
Apakah mereka berdua dekat?
Oh, ya. Dulu orang-orang bertanya apakah mereka saudara sedarah.
Saya ingat saat Seung Mu pertama kali tiba.
Dia tidak mau makan atau mengucapkan sepatah kata pun.
Setiap kali dia marah, dia akan bersembunyi di sudut dan menetap.
Seung Mu!
Seung Mu.
Ketemu kamu. Sekarang aku...
datang.
Ketika saya memeriksanya nanti, saya melihat mereka bermain bersama di dalam.
Bayangkan saja anak-anak lucu itu sudah dewasa sekarang.
Belum lama ini, Jae Kyung membawa pacarnya berkunjung.
Dan Seung Mu berhubungan kembali dengan ibunya dan pindah ke gedungnya.
Oh, Jae Kyung juga tinggal di gedung apartemen yang sama.
- Gedung yang sama? - Ya.
Omong-omong...
Kamu bilang dari koran mana? Sayangnya, aku tidak ingat.
Kami hanya sebuah penerbitan kecil,
jadi orang cenderung melupakan kita.
Hai, Reporter Jo.
Jika artikelnya sudah terbit, segera kirimkan kepadanya.
Akan kulakukan.
Sungguh memalukan.
Persahabatan yang hancur karena uang jaminan.
Itu belum terkoyak.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Mereka mengatakan mereka tinggal di gedung apartemen yang sama.
Ya, itu hanya fakta.
Ketika Jae Kyung membawa pacarnya,
dia pasti tidak menyebutkan masalahnya dengan Seung Mu.
Dia mungkin tidak ingin direktur khawatir.
Jadi apa faktor penentu dalam negosiasi?
Informasi, bukan kata-kata.
Aku sungguh senang kita datang ke sini.
Anda bersikap sangat menyenangkan hari ini.
Apa yang kamu bicarakan? Kapan aku pernah bersikap sulit?
Jadi bagaimana kabar Si On?
Apa yang kamu bicarakan? Kita tidak seperti itu.
Maksudku bagaimana persiapan GED-nya?
Menyerang saraf?
Saya tidak bersikap defensif.
Hei, tunggu sebentar.
- Hei, kubilang lepaskan supaya kita bisa bicara! - Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Sudah kubilang aku akan membalasmu! - Sialan.
Mau pukul aku? Ayo. Pukul aku!
Kau brengsek!
Hei, kau benar-benar payah. Kau dengar aku?
Ayo, bunuh aku! Pukul aku! Lakukan saja! Aku ingin mati saja.
- Aku bersumpah akan... - Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Menonton perkelahian. Jangan ikut campur.
- Ayo, bunuh aku. Lakukan saja. - Tuan, kau tidak bisa begitu saja...
- Aku sungguh berharap aku mati. - Oh, ini hebat.
Jangan pedulikan aku. Teruslah berjuang.
Ini mulai menyenangkan. Kenapa kamu berhenti?
Apa hebatnya ini?
Tentu saja menyenangkan, temanku. Jika kamu tidak bisa menikmati pertarungan yang seru,
- apa gunanya hidup? - Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Ya, benar. Ada apa?
Jika Anda memulai perkelahian, Anda mengakhirinya.
Rasanya makin seru saja. Wah, bikin pusing saja.
Hei, brengsek! Baek Seung Mu, kamu mau ke mana?
Permisi.
Baik Seung Mu.
Dan kamu pasti Ko Jae Kyung?
Jika kalian berdua sudah selesai bertarung,
Aku perlu bicara denganmu.
Aku sedang banyak tekanan akhir-akhir ini.
Apakah gedung apartemen ini benar-benar atas nama Anda?
Ya. Tak lama setelah saya keluar dari panti asuhan.
Ibu saya menghubungi saya.
Dia meminta maaf karena tidak bisa hadir dan menawari saya gedung ini.
Dan temanmu, Ko Jae Kyung...
pindah bersamamu saat itu?
Ya.
Saya tinggal di perumahan umum sebelumnya, tetapi harus pindah ketika bantuan saya habis.
Tidakkah Anda tahu bahwa gedung itu dibebani hipotek yang besar?
Saya baru tahu. Agennya bilang semuanya baik-baik saja.
Dan karena Seung Mu adalah pemiliknya,
Aku tidak curiga sama sekali. Kita praktis bersaudara.
Apa yang Anda lakukan dengan uang simpanan yang Anda kumpulkan?
Itu jumlah yang cukup besar.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Ibu saya yang urus semua uangnya. Saya bahkan tidak pernah melihat sepeser pun.
Tapi Seung Mu adalah pemiliknya.
Dia bukan orang biasa.
Kami tumbuh bersama di panti asuhan. Kami tahu persis betapa sulitnya itu.
Uang ini...
adalah segalanya bagiku.
Pernikahanku akan berlangsung dalam sebulan lagi,
dan aku masih belum bisa memberi tahu tunanganku.
Aku tidak pernah bilang kalau aku akan menghajarnya.
Ibu saya menginvestasikannya di suatu tempat. Dia belum mendapatkannya kembali.
Jadi saya memintanya untuk menunggu.
Dia bilang "segera" selama enam bulan! Saya putus asa, jadi saya menuntutnya.
Aku bahkan tidak bisa tidur. Aku hanya terbangun tiba-tiba,
dan terkadang, jujur ​​saja, saya hanya ingin mati.
Tahukah kamu alamat ibumu?
Ya. Saya punya alamatnya, tapi...
Sebenarnya, saya belum pernah ke sana.
(Apartemen Haneul)
Apartemen Ko Jae Kyung hanya memiliki satu kasur.
Baek Seung Mu punya botol pil, dan perubahan suasana hatinya ekstrem.
Mengapa terasa seperti mereka berdua adalah korban?
Semua hal ini menandakan masalah.
Inilah kenapa aku nggak tahan sama Hakim Kim. Serius.
Hakimnya orang baik. Saya akan bekerja lebih keras.
Oh, lihat itu, kan? Kita membela diri sendiri, ya?
Kartel hukum yang terbaik. - Permisi?
Sulit dipercaya.
(Fasilitas Medis Hukum Nasional)
Kamu sudah pulang? Kamu ketinggalan makan siang. Ke mana saja kamu?
Saya sedang diet.
Apakah semua ini masuk akal bagi Anda?
Bagian apa?
Sejak kami memulai penyelidikan kami sebulan yang lalu,
jumlah korbannya benar-benar meningkat?
Itu karena semakin banyak masa sewa yang berakhir.
Setelah bertemu dengan korban itu, aku memutuskan untuk membeli tempatku sendiri.
Semua kejadian ini membuatku ketakutan.
Pasti menyenangkan. Beli rumah sendiri.
- Aku perlu mendapat pinjaman dulu. - Pasti menyenangkan, mendapat pinjaman.
Itu dia.
Sepertinya rusak.
Oh Mi Sook? Kamu di rumah?
(Pemberitahuan pembayaran tagihan)
Oh Mi Sook? Kamu di sana?
Tidak ada yang tinggal di sini. Itu hanya alamat terdaftar.
Ada tumpukan surat untuk beberapa bulan.
Oh Mi Sook!
Ada orang di rumah?
Saya sungguh tidak bisa mengerti hal ini.
Bukankah ini seharusnya ditulis dengan jelas untuk mencegah orang tertipu?
Ada jaminan hipotek senior pada properti tersebut,
dan kesembilan penyewa tersebut memiliki kontrak deposit sewa.
Selain itu, kepemilikan berubah dari Oh Mi Sook ke Baek Seung Mu.
Ini adalah penipuan deposit sewa yang menargetkan gedung multi-keluarga.
Bukan itu cara Baek Seung Mu melihatnya.
Dia pikir dia bisa membayar kembali depositonya ketika investasi ibunya membuahkan hasil.
Dia cukup naif untuk mempercayainya.
Aku tahu, kan? Jelas sekali ibunya menjebaknya dan kabur dari kota.
Ibu manakah yang menelantarkan anaknya, lalu kembali setelah 20 tahun untuk hal ini?
Seorang ibu yang monster.
Yah, dia memang menyebalkan. Lebih baik kamu tanpanya.
Itu lebih baik untuk kesehatan mental anak.
Dan satu hal lagi, tidak memiliki seorang ibu...
tidak membuat Anda menyedihkan atau kacau.
Maksudku, lihatlah aku.
Kamu sungguh luar biasa.
Saya bangga padamu karena mampu memecahkan masalah tersebut tanpa tertidur.
Halo, Anda telah sampai di restoran ayam goreng.
Itu dia! Itu dia!
Kamu di sini?
Ayo!
Ayolah. Sialan.
Kau bahkan tak bisa bertahan? - Kau bermain gim video?
Aku cuma iseng nunggu waktu luang. Jadi, aku main-main sebentar.
Hei, tapi dengarkan.
Di mana Anda terus menggali kasus-kasus ini?
Kau pikir aku yang memilih mereka? Itu Hakim Kim.
Lupakan saja. Aku alergi dengan urusan pengadilan.
Apakah Oh Mi Sook juga punya rekaman?
Tidak, tapi pria yang tinggal bersamanya melakukannya.
Tiga kasus sebelumnya terkait penipuan real estat.
Selain bangunan multi-keluarga yang dia pindahkan ke nama putranya,
dia saat ini memiliki lebih dari 10 properti lainnya.
Lima diantaranya akan dilelang.
Jadi orang itu seorang pialang? Tepat sekali.
Ada kelompok investasi yang bergabung melalui komunikasi dari mulut ke mulut,
di mana mereka mendapatkan tips tentang perkembangan, menjual properti,
dan temukan properti yang bisa Anda dapatkan tanpa membayar premi.
Pada awalnya, mereka membiarkan Anda mendapat keuntungan dari transaksi kecil, sedikit demi sedikit.
Tapi begitu kamu menggigit yang besar? Mereka akan membersihkanmu sepenuhnya.
Hei, bawa aku ke sana.
Sialan.
Apa?
Itu adalah kelompok eksklusif.
- Berhentilah meremehkanku, kawan. - Kau terlalu picik.
Hai, Tuan Shin.
Ya, Ketua Park. Di mana Anda sekarang?
Mengapa kamu menunggu di luar sini?
Tamunya baru saja pergi. Dia menunggumu di dalam.
Oke.
Apa yang sedang kamu lihat?
Pak.
Kamu tahu kartu kreditmu itu. Yang hitam itu.
- Ya? - Kartu seperti itu tidak ada batasnya?
Apa maksudmu, tanpa batas? Batasnya adalah apa pun yang aku mampu.
Kenapa? Kamu butuh uang? Mencalonkan diri untuk asosiasi pedagang?
Itu terlalu kecil. Kali ini aku mengincar ikan yang lebih besar.
Tentu. Lakukan apa pun yang kau mau.
Jalankan saja bisnis Anda dengan benar.
Dan tidak ada lagi pemeriksaan kesehatan.
Apa gunanya kalau Anda bilang saya tidak boleh mengambil untung?
Biaya saya terlalu tinggi.
- Semoga selamat sampai rumah, Tuan. - Baik.
Terima kasih.
Nyonya Joo.
Apakah Anda ada waktu luang besok?
Untuk apa?
Ketua ingin Anda memiliki ini.
Dengan baik...
Terima kasih.
Katanya hati-hati dengan jam tangannya. Ini edisi terbatas.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Dia terlalu sombong.
Jam tangan ini luar biasa mewahnya.
Oh, benar juga. Nah, sampai mana tadi kita?
Saya bebas besok.
Sempurna.
Dia benar-benar merampokku habis-habisan. - Apa sebenarnya yang sedang dia rencanakan sekarang?
Setidaknya dia tidak murung. Apa masalahnya?
Anda kaya, jadi saya rasa semuanya baik-baik saja.
Lihatlah dirimu, begitu dermawannya memberiku uang.
Ini tidak terlihat bagus untukku, bukan?
Kamu ngomong apa? Kamu kelihatan cantik banget.
Coba yang ini juga.
Ayo.
Semuanya sudah siap.
- Kita pergi saja? - Oke.
Sisanya akan saya kirim. Ambil saja ini untuk saat ini.
Saya belum pernah melakukan semua ini sebelumnya.
Itu juga pertama kalinya bagi saya, dan saya sangat bersenang-senang.
Tapi Anda tampak begitu alamiah.
Maksudku, ini pertama kalinya aku berbelanja dengan seseorang seperti ini.
Putriku seusia denganmu,
- tapi aku belum pernah melakukan hal ini dengannya. - Kenapa tidak?
Dia pindah ke luar negeri saat dia masih kecil.
Tetapi mengapa saya harus melalui semua ini?
- Tuan Shin bilang itu untuk kencan. - Benarkah?
Senang kamu bisa datang. - Ya.
Tuan Lee.
Apa kabar? - Senang bertemu denganmu.
Berkatmu aku jadi kaya.
Baiklah. Aku akan mampir nanti.
Bidang apa yang Anda minati? Pembangunan kembali?
Gedung? Atau mungkin lelang?
Tidak, saya lebih suka sesuatu yang berskala kecil. Masuk cepat, keluar cepat.
Namun dalam volume tinggi.
Anda berpikir seperti pria berkacamata di sana.
Saya mengelola grup VIP. Saya akan mengirimkan undangan kepada Anda.
Masukkan saja kata sandi yang tertulis di sini.
Kamu punya tanda pengenalku, kan?
Tentu saja. Semua orang di sini sudah terverifikasi,
jadi masuk lebih awal adalah cara yang pasti untuk menghasilkan uang.
Terima kasih.
Mereka sedang bertemu sekarang.
(Si On: Mereka sedang bertemu sekarang.)
(Dari Tuan Shin)
Karena Baek Seung Mu tahu wajah kita, Si On, kamu pergi ke tempat pertemuan.
Saat mereka berpisah, ikuti Oh Mi Sook, lalu temui Pillip.
Tapi, Bu, sudah kubilang Jae Kyung akan menikah bulan depan.
Itu untuk uang muka tempat tinggal mereka yang baru!
Aku sangat malu karena aku bahkan tidak bisa menghadapimu atau Jae Kyung.
Saya baru saja menelepon perusahaan investasi itu. Mereka bilang tunggu seminggu lagi.
Mereka bilang, jika saya menarik diri sekarang, saya akan kehilangan 20 persen pokoknya.
Tapi Anda sudah mengatakan "tunggu saja" selama berbulan-bulan sekarang.
Ini juga menyiksaku. Pasarnya buruk, aku rugi besar.
Pokoknya, aku akan berikan uangnya minggu depan.
Jika harus, aku akan mengambil pinjaman untuk membayar uang muka Jae Kyung terlebih dahulu.
Saya berjanji.
- Kali ini kau serius, kan? - Tentu saja.
Kita akan pergi ke pernikahan Jae Kyung bersama.
Oke?
Ayo pergi.
Silakan periksa.
Mereka sekarang meninggalkan kafe itu.
Sampai rumah dengan selamat! - Oke, kamu juga.
Seung Mu meledakkan teleponku.
Saya tidak sabar menunggu akhir minggu ini.
Saya sudah kirim dokumennya pagi ini, jadi kita cairkan uangnya dan pindahkan penerbangan kita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wanita itu sudah pergi.
Kamu ikut atau apa?
Mau ke mana? Ada rencana malam ini? Ada acara kumpul-kumpul?
- Apa maksudmu? Aku pergi bekerja. - Lalu kenapa kamu terlihat begitu cantik?
Aku tahu, kan? Aku terkejut di depan cermin.
Aku terlalu cantik. Aku hampir tidak mengenali diriku sendiri.
Enggak, aku serius. Kenapa kamu berdandan ala kadarnya?
Ini untuk tanggalnya.
Hei, kamu di sini.
- Ada apa? - Aku baru saja melihat ibuku.
Dia akan membayar depositnya minggu depan. Dia akan mendapatkan pinjaman jika perlu.
Sialan. Aku akan percaya kalau melihatnya.
Ini bukan pertama kalinya.
Dia bilang dia benar-benar minta maaf.
Dia ingin pergi ke pesta pernikahanmu bersamaku.
Benarkah kali ini?
Ya. Dengarkan, Jae Kyung.
Tolong, beri dia waktu satu minggu lagi.
Maaf, ibuku sudah berjanji.
Jangan ganggu aku dengan alasan "ibuku".
Terserah. Aku harus kembali bekerja.
- Hei, Jae Kyung, tunggu. - Ada apa?
Ini, ambillah ini.
10.000 dolar. Gunakan untuk biaya pernikahan.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Gaji dan pekerjaan paruh waktuku. Sisanya aku tabung dari tabunganku.
Sialan, kamu gila? Bagaimana kamu bisa bertahan?
Saya seorang tuan tanah.
Berlangsung.
Cepat pergi. Kamu bilang kamu sibuk.
Baiklah, saya pergi.
Berlangsung.
Semoga giliranmu menyenangkan.
Teruskan.
Oke.
- Halo? - Aku mencabut gugatanku.
Permisi?
Apakah Anda sudah menerima depositnya?
Apa? Dia membatalkan gugatannya tanpa menerima uang muka?
Ya. Rupanya, ibu Seung Mu menjanjikannya untuk minggu depan.
Serius? Dan dia cukup naif untuk mempercayainya lagi?
Baiklah, aku akan menemui Ko Jae Kyung.
Cari tahu apa yang sedang dilakukan Oh Mi Sook.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ya.
Hei, kamu. Kamu ngapain di sini? Tadi aku lihat kamu di jalan.
Apakah kamu mengikuti saya?
Mengapa aku harus mengikuti kamu?
Kamu telah mengikutiku sejak sebelum persimpangan.
Sayang!
Kenapa lama sekali?
Saya sedang menelepon di luar. Apakah Anda sudah menunggu lama?
Oh, dan kamu siapa?
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Wanita ini terus bertanya apakah saya mengikutinya.
Apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan kepada pacarku?
Saya pasti telah keliru.
- Maaf soal itu. - Sayang.
Ya?
Ada apa?
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
- Kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
Pemesanan Anda sampai akhir pekan depan, tetapi Anda ingin check out lebih awal?
- Ya, kami akan check out besok. - Baiklah. Mohon tunggu sebentar.
- Apakah ada kamar kosong? - Ya, Bu. Mohon tunggu sebentar.
Baiklah, Anda sudah siap.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Di sini panas sekali.
Wallpapernya bagus.
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinil, Avilex, Viruzen, Carnerin)
Pak!
Ini tentang Oh Mi Sook, pemilik rumah korban yang kita temui.
Bagaimana dengan dia?
Judul properti bawah air milik Oh Mi Sook...
telah ditransfer.
Kepada siapa?
(Apartemen Haneul)
Seung Mu yang baik
Ya? - Kamu Baek Seung Mu, kan?
Ya, itu saya.
Ada apa ini semua...
Jangan ambil itu.
- Dari penyewa yang menuntut uang jaminan. - Penyewa?
Mengapa mereka mendatangiku?
Properti bawah laut yang dimiliki Oh Mi Sook.
Semuanya telah dipindahkan ke nama Baek Seung Mu.
Mama.
Mama!
(Panggilan Tak Terjawab, Pesan)
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Dan Anda menyebut diri Anda seorang ibu?
(Ambillah. Tolong kembalikan. Itu tabungan saya.)
Oh Mi Sook dan Lee In Chul. Keduanya tidak ada dalam daftar keberangkatan.
Mereka bisa membeli tiket dan melarikan diri, jadi awasi mereka dengan ketat.
Ya, Tuan.
Ya, ini Choi Cheol.
Oh, ya, Direktur. Saya akan segera ke sana.
Hei, selesaikan ini dan pulanglah. Hubungi aku kalau ada sesuatu.
Ya.
(Kasus Penipuan Sewa Tunawisma, Manifes Keberangkatan Bandara Incheon)
(Kasus Penipuan Sewa: Pernyataan Korban)
Hey, Seung Mu! Baek Seung Mu!
Sialan.
Dimana dia...
Dia tidak mengangkatnya.
- Hei, Tuan Shin. - Ya?
Ini tentang Oh Mi Sook.
Halo?
Apa?
Baiklah, saya berangkat sekarang.
Mereka tidak bisa menghubungi Seung Mu. - Pergi. Cepat.
- Hei, telepon aku jika terjadi apa-apa. - Oke.
Banoxin digunakan untuk kecanduan kokain,
dan sisanya hanyalah antipsikotik, bukan?
Ya. Obat-obatan ini terutama digunakan untuk skizofrenia,
tetapi ada begitu banyak jenis di sini.
Tetapi...
Sepertinya dia diberi obat bius secara paksa.
Oh, tentang itu.
Bagaimana kalau...
Apa jadinya bila orang sehat mengonsumsi ini?
- Pasti ada efek sampingnya. - Seperti apa?
Gangguan motorik dan fisik, metabolik, endokrin, dan jantung...
Misalnya?
Kesulitan berjalan,
kesulitan berbicara, dan merasa mengantuk pada waktu-waktu tertentu.
Jadi mereka akan benar-benar keluar dari sana?
Ya. Jika mereka meminum dosis yang diresepkan.
(Apartemen Haneul)
Seung Mu!
Hei, Seung Mu! Hei, sialan!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
Hei, apa yang terjadi?
- Yes, Haneul Apartments, unit 301. - Seung Mu.
Seseorang pingsan. Tolong datang secepatnya.
Seung Mu.
Seung Mu!
(Pusat Ayam)
Oh, Detektif Choi.
- Maaf, sudah larut malam. - Tidak apa-apa.
Tapi tentang apa ini?
Yun Dong Hee telah menghilang.
Tunggu...
Yun Dong Hee hilang?
Dia melarikan diri dari rumah sakit.
(Proyek Shin)
Kita hanya punya prioritas yang berbeda, Detektif Choi.
Yang kubutuhkan hanyalah menemukan pembunuh Jun. Aku tak peduli dengan yang lainnya.
- Kamu baik-baik saja? - Aku tidak baik-baik saja.
jadi saya harus melakukan sesuatu.
Kembalikan uang jaminan kami!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Persuasi ditujukan untuk berurusan dengan manusia.
Ambilkan aku beberapa peluru.
Jika Tuan Shin melakukan sesuatu yang gila...
Tolong selamatkan nyawa kami.
Harga sebuah nyawa adalah nyawa.